Templates

- webapi-dotnet 
    Stack: WEB API .NET 6 para API
    Inputs: Nome Projeto, Descricao, Namespace default
    Hooks: Criei um comando para executar o build apos renderizar o projeto.

- webapp-nextjs
    Stack: WEB App usando nextjs baseado em typescript
    Inputs: Nome Projeto, Descricao
    Hooks: Criei vários comandos, focando em ter um template que utilize comandos de criação de projeto pelo nextjs.
        Após os comandos de criados, executados no before-render, executei comandos de compilação na trigger after-render.

